（鏡(かがみ)）ンン…
-（アリス）鏡さん 鏡さん
-（鏡）うん？
ダークドラゴンって知ってる？
（パルナ）たとえ世界の仕組みが
神さまのせいだとしても—
私の大切なものを奪った事実は
変わらない
魔族への復讐(ふくしゅう)のため…
（パルナ）返してもらうわよ　村人
クルルさん クルルさん！
（クルル）うん？
（アリス）ボクに…
魔法を教えてほしいんだ！
♪～
～♪
（アリス）ンンッ…
ンッ！
また失敗…
（クルル）アリスちゃんは—
もう少し 魔法のイメージが
固められるといいですね
それができて初めて
スタートラインに立ったと言えます
フゥ…
（レックス）クルルが使う
氷の刃(やいば)を飛ばす魔法は—
どんなイメージなんだ？
そうですね…
冷気の粒をイメージして—
あとは鋭利になるよう
体内の魔力の流れを操作して—
それをどんどん重ねていって
形成します
飛ばしたい方向を意識して
形成された氷の刃…
（ティナ）デビッドさんと
タカコさんのおかげで—
カジノの売り上げは持ち直しました
おかげで 私たちも—
こうして時間に余裕が持てるように
なったのですが…
ますます鏡さんの存在意義が…
（ティナ）ところで
どうして今日はレックスさんまで？
もともと
僕も魔法は覚えたかったのさ
せっかく勇者に生まれて
魔力が多いのに—
魔力を応用した剣技が１つじゃ
もったいない
（レックス）聖雷(せいらい)･剛烈波斬(ごうれつはざん)！
あれは 魔力より
体力を使ってるみたいですが…
ボク 才能ないのかな
もう10日も練習してるのに…
（クルル）魔法は
魔力を消費して扱う力
必ず使えるようになりますよ
そのためにも たくさん本を読んで
知識を蓄えてくださいね
うん…
（デビッド）
ひとつアドバイスをいたしましょう
（アリス）うん？
（デビッド）まず １つだけ
使いたい魔法を覚えるのです
そこからコツをつかめば
きっと道が広がるでしょう
アリスさまは 最初は どんな魔法を
使えるようになりたいのですか？
あっ ボク 回復魔法を使いたい
みんなが苦しんでいたら
助けてあげたいんだ
ハッ…　フフッ…
（２人）フフッ…
それは すばらしい選択ですな
うん！
そろそろ業務開始の時間です
真(しん)･剛天地白雷砲(ごうてんちはくらいほう)は また今度だな
何ですかな？
そのシンゴウ何たらとは
新しい必殺技の名称だ
剣技ではなく 魔法のな！
さようですか
（クルル）アハハッ…
ンンッ…
（アリス）デビッドさん！
アリスさま　ご用ですか？
どうして黙ってくれているの？
はて…
何のことでございましょうか
ごまかさないでほしいんだ！
デビッドさんは
気づいているんでしょう？
ボクが その…
普通とは違う存在ってこと
不安なのですかな？
ハッ…
不安だよ
だって…
お弁当 飲み物 何でもあるよ！
（客）ウオ～ッ！　アリスちゃん！
勝利の女神 来た～っ！
（アリス）お客さんも
スタッフのみんなも 本当に優しい
困ったら すぐ助けてくれる
でも それは みんなが
ボクを人間だと思ってるからなんだ
ホントは
倒さなくちゃいけない敵なのに…
（デビッド）確かに わたくしも
最初に知ったときは
そう思いました
ハッ…
ですが
アリスさまは—
“魔族”というひと言で
片づけるには—
あまりにも
惜しい人格者だ
わたくしに
軽蔑されているのではと
不安に
思っているのなら—
違うと はっきり
申し上げておきましょう
デビッドさん…
何より あなたは—
クルルさまが認めた
大切なご友人です
わたくしから見ても—
あなたは優しく
誰より まっすぐだ
わたくしが知る
多くの人間よりもです
あなたが何者かなど
関係ないのですよ
アリスさまは
アリスさまなのですから
ありがとう
デビッドさんも
ボクの大切な友人だよ
ほう…　これは
うれしいかぎりですな
力が湧いてくるようです
じゃ ボク お手伝いに行ってくる！
フフッ…
ンン…
た… 大変だ　メノウ
俺 すごいことに気づいちゃった
（メノウ）どうしたんだ？　鏡どの
いきなり血相を変えて
（鏡）お前との旅…
全然 楽しくない！
なるほど　それは つらいな
主に 言われた私が
この10日間 必要最小限の
会話しかしてないぞ 俺たち
モンスターが出たぞ
そろそろ休憩にしよう
（鏡）アリスだったら もっと こう
鏡さん　あれ なに？　あれ なに？
鏡さん　ボクね ボクね！
（鏡）…とか
いや しかし 特に
しゃべることもなかったのでな
今更 聞きたいこともないし
メノウの達観ぶりには
がっかりだよ！
（メノウ）す… すまない
（メノウ）
私は わりと楽しんでいたのだが…
（鏡）それより
本当に この辺りなのか？
（メノウ）間違いない
魔王城の書物には
そう示されていた
魔王さまは ここへ
足を運ばれたことはないらしいが
とてつもない何かがいると
おっしゃっていた
何を感知して 言ってるんだ？
分からん
（メノウ）ただ エステラーも
気づいている様子だった
けど これだけ探しても
見つけられないんじゃなぁ
そもそも
入り口がないんじゃないか？
どういうことだ？
（鏡）ダークドラゴンが
幻の存在なのは—
最初のヤツ以外
誰も見つけていないからだ
（鏡）そいつは
特殊な方法で行ったか—
入り口が見えてないだけなんじゃ
ないかって
（メノウ）
地中奥深くに隠れている …とか？
それだ！
ちょっと掘ってみようぜ
ダンジョンがあるのは
この辺りってことだし
（地面を殴る音）
素手で！？
ウオーッ！
（地面を殴る音）
（メノウ）ハアッ！
フゥ…　まさか…
魔法で穴を掘ろうとは…
一体 いつまで…
うん？
（メノウ）鏡どの！
もう交代か？
これを見てくれ！
（鏡）お宝でも見つかったか？
ほっ？
ンッ…　マジかよ
どこを掘っても
こうなるのだろうか？
いや
（鏡）昔 この森で
でかいモンスターを倒すために—
これより深い穴を
掘ったことがあるが
そのときは ならなかった
ンッ…　ということは…
ここには何かある！
（鏡）ウオーッ！
おらおら おらおら！
鏡どの　諦めて 別の方法を…
あっ…
（鏡）ダッダッ ダッダッ！
再生が追いついてない！？
ハァ…　ダメだ
ずっと続けるのはキツイ！
元に戻った
（鏡）だったら…
たどりついた先にヤバイのがいたら
守ってくれ
制限解除！
いくぞ！
ちょ！
（地面を殴る音）
ウオーッ！
ウグ～ッ…
（メノウ）ハッ…
（落ちる音）
俺たち よく一緒になって落ちるな
鏡どの　お… 重いのだが…
ああ 悪い　どうりで痛くない
（穴の塞がる音）
（メノウ）ダンジョンか
（鏡）こんな場所にあるなんてな
とすれば この先に
ダークドラゴンが…
（鏡）ウ～ン…
あっ 鏡どの！
ウウ…　しばらく ごめん…
（鏡）うん？
鏡どの　出番だぞ
ほい
セイッ！　トッ！
（鏡）ホッ！
（硬貨の落ちる音）
見事だ
メノウも 見てないで
手伝ってくれよな
（メノウ）私の力は—
いざというときのために
温存しておいたほうがよかろう
それに 私では
倒すのに 時間が かかりすぎる
しかし お金を落とすなぁ
現れるのは 2000シルバー以上の
モンスターばかり
６日で284ゴールドは稼いでる
無限に湧いてくれれば
一気に稼げるのだが…
それにしても 変な場所だよ
腹は減らないし 眠くもならない
（鏡）ダンジョンなのに
一直線の道で—
道の終わりには
必ず螺旋(らせん)階段があって
そこを下りると また一直線の道
折り返すことになる
モンスターも ある一定の地点まで
たどりつくと 出現して—
それ以降
その階層からは出てこない
何かの試験を受けてるみたいだ
（鏡）もう100段は下りてるぞ
（メノウ）今 94階層目だ
ヒュ～！
よく ちゃんと数えてるな
（メノウ）後続の者のためだ
戻るときのことも
考えなくてはならないしな
ンッ…
ンンッ…
できた！
（負傷者）ありがとう
また これで旅が続けられる
（アリス）ハハハッ…
（デビッド）ホホホホッ…
頑張った甲斐(かい)がありましたな
ありがとう　デビッドさん！
ティナさんも クルルさんも
仕事終わりで疲れてるはずなのに…
いいんですよ
私が教えてあげたいんですから
教会での実践が
役に立って良かったです
とはいえ—
炎の魔法
爆発の魔法
回復の魔法
たったの６日で
３つの魔法を覚えてしまうなんて
魔族だからこそなんでしょうが
レックスさんも
“才能がある”って褒めてましたよ
（レックス）どうして
僕にはできないんだ…
レックスさんの場合は—
何でも剣技と合わせようと
するからでしょうけど…
さあ アリスさま
せっかく つかんだコツを
忘れないうちに—
皆さんの治療もなさっては
いかがでしょう？
うん！
（デビッド）皆さま
おなかが すきましたでしょう
この場は わたくしが持ちますゆえ
お好きな物をご注文ください
わあ！
デ… デビッドさん
ボク ハンバーグ頼んでいいかな？
もちろんです
（クルル）私はサラダで…
（ティナ）
じゃ 私も…　あと ミルクを
それだけ？
夜も遅いし—
就寝前の食事は…
（ティナ）最近 ちょっと…
うん？
しかし—
あと少しで 皆さまとお別れとは
寂しくなりますなぁ
えっ！？　デビッドさん
どこかに行っちゃうの？
もうすぐ任を解かれ
王都に戻ることになります
（アリス）あっ…
（２人）うん…
アア…
そう …なんだ？
そんな顔をなさらないでください
またヒマができましたら
お手伝いに参上いたします
うん　約束だよ
フフフッ…
（ドアの開く音）
（２人）うん？
ハァ…　こんな所にいたのか！
捜したぞ！
レックスさん！
どうしたんですか？
そんなに慌てて
（レックス）説明は あとだ
すぐ街から離れるんだ！
そんなに熱くならなくても
いいじゃない
ハッ…
（パルナ）遅くまで働いて
やっとの休憩なんだから—
ゆっくりさせてあげなさいよ
パルナさん？
は～い
おお！
パルナさん お久しぶりです
クッ…
この任務は
わたくしに任せるはずでは？
フッ…
-（アリス）パルナさん！
-（レックス）あっ…
いけません！
ハハハッ…
フフフフッ…
（リボンを剥ぎ取る音）
ハッ！？
（一同）あっ！
（客）魔力？
（客）お… おい
あれって カジノで売り子してる
女の子じゃねえか？
（客）まさか 魔族か！
（王兵）全員 動くな！
（レックス･デビッド）ンンッ…
ウ… ウウ…
（ミリタリア）
やはり そうでしたか
言い逃れできませんよ　デビッド
誰ですか？
ミリタリア･リモート公爵
王の右腕といわれる権力者だ
虚偽の報告で
ごまかしきろうとするのは—
大罪ですよ
（クルル）ンッ…
どういうことです？　デビッド
クルルさまを見守るために
ここへ来たというのは…
ウソです
ウソ？
（デビッド）
そこにおられるパルナさまより—
クルルさまとレックスさまが—
この街で 魔族と手を取り合い
生活をしていると報告がありました
無論 王は“ありえない”と言われ
それが本当なのか わたくしに
調査を申しつけたのです
わたくしの報告が
信じられなかったのですか？
いいえ　あなたは優秀です
その諜報員としての
経歴を見込んで—
監視役を許可したのは
私ですからね
今回の件も パルナ以外の者からの
報告であれば—
信じていなかったでしょう
ンッ…
（ミリタリア）とある事情で
隠していたのですが
私とパルナは
昔からの知人でしてね
（デビッド）アア…
（パルナ）ミリタリア･リモート…
アダルベル…　師匠の父親
もう関わらないと思っていたのに…
おかげで わざわざ 私が—
ここまで出張るハメに
なってしまいましたよ
もっとも 敬愛する王のご息女を
迎えに来たと考えれば—
何の苦でもありませんが
理由を話しなさい
理由しだいでは
少しでも罪が軽くなるよう—
王に取り持ってさし上げましょう
ンンッ…
（デビッド）
クルルさまとレックスさま
そして アリスさまを
どうするおつもりですか？
クルルさまとレックスさまは—
王に判断をお伺いすることに
なるでしょう
魔族に洗脳された可能性が
ありますからね
ンンッ…
（ミリタリア）魔族の子供は
もう１人の魔族をおびき出したのち
２人まとめて 死んでもらいます
ハッ！？
それにしても レックスさま
あなたほどの方が
魔族に毒されているとは—
悲しいかぎりです
毒されてなどいない！
なぜだ　パルナ
お前も師匠の話を聞いたはずだ！
魔族も人間もない！
せめて１万ゴールドを集めるまでは
待ってもよかったはずじゃないのか
師匠？　あの村人のこと？
そういえば 姿が見えないわね
質問に答えろ！
クッ…
私が それを望んでいないからよ！
ハッ…
魔族と人間は
決して相いれない
いつか
絶対に裏切られ—
大切な人を
失うことになる
だから 誰かが
悲しみを背負う前に
私が終わらせるのよ！
これは どうしようもありませんね
（ミリタリア）
利口です　さすが姫さまだ
全員 捕らえろ
-（レックス）ハッ…
-（ティナ）ウワッ…
デビッド　ひとつだけ教えて
どうして お父さまの命(めい)に
背いてまで 虚偽の報告を？
あなたが また昔のように
笑うようになったから
ハッ…
そうでしたか…
（衝撃音）
（ティナ･レックス）ハッ！？
（アリス）タカコさん！
（王兵）ウオッ！
（王兵）ウッ！
アリスさま　伏せてください！
タカコさま！
（ティナ）ハァハァ…
１人 忘れてたわ
まさか こんな
ムチャしてくるなんて…
鏡ちゃんといれば
これぐらい 普通になるわよ
修理代は払うから
（店主）うんうんうん…
（タカコ）さあ こっちへ
レックスさんとクルルさんが…
（デビッド）
お逃げください　アリスさま
ハッ！？
（デビッド）レックスさまと
クルルさまは大丈夫です
ですが あなたは
捕まれば 殺されてしまいます！
加勢するわ　一緒に逃げるのよ
クッ…
何なの これ…　体が重い…
（デビッド）
ミリタリアさまのスキルです
私のスキルの前では
どんな存在も赤子に等しい
抵抗せずに
おとなしく捕まりなさい
アリスさまをお願いします
早く鏡さまとメノウさまのもとへ！
（タカコ）逃げるわよ
（アリス）ハッ…
（王兵）逃がすな！
（王兵たち）おおっ…
ここは…
通しませんぞ！
（メノウ）次が100階層目だ
（２人）うん？
（鏡）階段になってないぞ
行き止まりなのか？
落ちろということなのか？
落としてみるか
（落ちていく音）
（２人）アア…
（メノウ）もう帰ったほうが
いいのではないか？　鏡どの
金も 運ぶのが大変になってきたし
飛び降りるのは自殺行為だ
ここまで来て
ダークドラゴンに会わずにか？
もともと 私は反対していたのだ
成果はあった
そろそろ潮時であろう
（鏡）待ってろ　確認してくる
なっ！？
（メノウ）１人で
行かせられるわけないだろう！
たまには 私の言うことを
聞いてくれてもいいだろうに…
（鏡）うん？
アア…
なるほど…　そういうことか
（メノウ）えっ…　鏡どの？
普通に飛び降りても
大丈夫っぽいぞ
ンンッ…
（着地する音）
ンン…
うん？
（メノウ）
光と音を遮断する謎の物質か…
鏡どの？
どうした？　そんな目を見開いて…
（ダークドラゴン）
よくぞ 全ての試練を乗り越え—
我がもとに たどりついた
♪～
～♪